# code-examples
В портфолио представлена только часть работ, в ближайшее время будет дополнено.
Примеры кодов представляют собой самостоятельно выполненные проекты за период обучения на курсе Янекс.Практикум.
Файлы оригинальные, содержат комментарии ревьюеров (наставники) и выводы по выполненной работе.
Каждый файл имеет порядковый номер, начиная с 7.
Сложность выполнения проектов кумулятивная: самый простой уровень в файле с первым проектом 1.
В каждом файле в заголовке указана задача по проекту - что анализировали, в теле файла шаги по обработке данных, выводы, и, где это было предусмотрено, визуализация.
Список приложенных файлов с коротким описанием проектов продублирован ниже.
1. Исследование надёжности заёмщиков - задача на основании имеющихся данных установить наличие взаимосвязи между семейным положением и вероятностью возврата кредита.
Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.
2. Задача для автоматизированного сервиса по оценке недвижимости определить критерии, влияющие на ее стоимость.
Входные данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир 
3. Определение перспективного тарифа для телеком-компании на основании анализа тестовой выборки тарифов на небольшой выборке клиентов. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.
Входные данные – информация по использованию услуг мобильной связи по ограниченному количеству абонентов.
4. Определение/построение модели прогнозирования спроса на потенциально популярный продукт для дальнейшего планирования рекламных кампании (на примере игровой аналитики).
Входные данные исторические данные о продажах игр.
5. Аналитика в авиакомпании - проанализировать рейсы за заданный период вывести определенные закономерности по распределению рейсов по городам и маршрутам.
Входные данные получены в результате парсинга данных (код для парсинга писали непосредственно на платформе, для работы в тетрадке были уже даны дата сеты).
6. Поиск путей сокращения маркетинговых затрат на примере аналитики данных в Яндекс.Афиша (метрики воронки, кагортный анализ, LTV, прочие классические метрики)
7. А/В тест.


